hajimari no aizu wa kimi no uta sa
はじまりの合図はキミの歌さ
koko kara tondeku saki de ne
ここから飛んでく先でね
kitto miseru yo
きっと見せるよ
sumairu and piisu!
スマイル＆ピース！
nagareru oto kodou yurashita yo
流れる音　鼓動揺らしたよ
marude kakumei zenya no you ni
まるで革命前夜のように
sono ippo ga donna chiisakutemo
その一歩がどんな小さくても
fumidasanakucha kawaranain da
踏み出さなくちゃ変わらないんだ
Don't Cry!
mou makenai yo
もう負けないよ
datte hitori janai mon
だって一人じゃないもん
doko made dekiru nante demo ne
どこまで出来るなんてでもね
(wakannai)
(分かんない)
yuuki kureta merodii
勇気くれたメロディ
(hibiku kara!)
(響くから！)
habataki no baasudei
羽ばたきのバースデイ
ikeru yo ne mirai he to Fly High
行けるよね未来へと　Fly High
hora me awasete waraiattara Go!
ホラ目合わせて笑いあったら　Go！
hajimari no aizu wa kimi no uta sa
はじまりの合図はキミの歌さ
koko kara tondeku saki de ne
ここから飛んでく先でね
kitto miseru yo
きっと見せるよ
sumairu and piisu!
スマイル＆ピース！